10.13
忘记挂梯子了，登了一个下午的Github没登上去，但是通过Ollama在本地部署了deepseekR1。
10.14
一晚上都在通过python安装各种各样的包，但是无一例外都在报错，尤其是试图跑yolo的时候，明天准备安装C++环境试一下。挖到了杨晶堞学姐和廖仲樑学长呢。
10.15
今天在杨学姐的建议下完善了yolo的设计，可以识别图像或是摄像头实时识别了。
10.16
升级了智能体所搭载的模型，从R1-1.5b升级到了7b，训练量更大，基本能听得懂指令了。
10.17
用Flake+Ollama做了一个能够实现对话的网页，完成了前后端的搭建并且美化了一下网站。其中的AI还是deepseek。
10.18
在昨天网页的基础上用Hugging Face做了能够根据要求生成图片的网页，音乐和视频因为工作量过大暂时不考虑。但Hugging Face里的AI不知为何作画风格一直固定在中式水墨风，可能是AI训练过程和提示词有偏差的问题。而且得一直挂着梯子，不然会响应超时。
任务六我选择了2508股票数据分析模型，但是工作量严重超出预期，代码的复杂程度超乎想象，最后也没能实现全部功能，便对程序功能做了切割，只能分析关系系数并给出降序排名，但数据导入和导出问题一直无法解决。
